OK 欢迎回来 把咱们继续啊 上节课的话 咱们已经把这个查看更多
就是上面这个部分啊 就上面的这个主键啊 这边这个电影 影院 这边可以正常的这个切换 对吧
好 然后接下来的话 我们这节课的话 我们把这里 就是这边的话 正在热印和即将上映啊 这边的话所对应的这个内容
我们把它就是写了啊 这一块的话 其实大家之前是写过的 我们来看一下
嗯 在在这里 这里 然后
我先看一下哈
呃 更多 查看更多这里是吧 啊 这一块 这一块呢 是不是就是之前写的那个下拉刷新
以及那个上拉夹仔 对不对 啊 其实就是那一块
OK啊 所以我们这边的话 其实我们可以把之前的那个主键直接拿过来用啊 当然我这边让我再写一遍吧
为了加深大家的印象 我这边再写一遍 但如果呢 这个这一块大家已经很熟了的话 那这一节课你可以跳过啊
可以跳过 如果不熟悉的同学呢 可以跟着我再来写一遍 好吧 OK
好 我们这边来看一下 嗯 这里的话首先是
我们现在是什么样子了 啊 现在是这边是正在热印 然后即将上映啊 对应的是这两瓶
对吧 对应的这两瓶 这两瓶的话 然后这两瓶其实本质上这这一块
是一样的 对吧 无论是正在热印还是这个即将这个上映
他这个整个是一样的啊 只是什么不一样 这不只是内容不一样
对吧啊 所以说我们这边的话可以把整个这一块啊
整个这一块啊 我们再单独的封装一个组件 那这个组件的话叫做这个啊 more movie
more 然后movie
铁接下啊 这个就是什么呢 这个就是我们的更多电影
更多电影啊
好 然后接下来的话 来到你这边 这边这个安秀这边 这边安秀这边的话是正在上映
让我们这边的话 我们就干嘛呢 我们这边的话就引入
import 这个more movie
然后from
这个上一集目录的views 下面的这个
不是views 是这个components 下面的movie
对吧 引入 引入了之后 然后接下来这边的话 返回这边的话 下面的样式就不要了
这里 这里的话就是应该是movie 返回这个组件
这边就直接一个单组件就可以了啊 然后接下来 这边呢 给他传一个什么过去呢 给他传一个这个type
过去 这边代表什么呢 代表你现在你跳过去 你这一瓶的话显示的是正在这个上映
啊 所以我这边传一个type 等于一个安秀啊 这些的话也就都不要了
ok 好 然后如果是那个
comming soon 就是即将上映啊 那这边的话也是
直接就这个样子 然后接下来这边的话是等一下把那个复制过来 这边的是comming soon
ok 好 然后接下来的话这里 这里的话 然后这边你就是一个comming
comming soon 啊 给他不同的这个type 值 那回头的话 我在这个movie里面 我根据你这个不同的这个type 值
我是不是就知道渲染这个不同的内容
对不对 ok 好 然后接下来我们这边呢 首先把要用到的组件
我们先把他引进来啊 这边的话view 然后flatter
list 然后
emotions
然后还有一个text 然后style sheet 啊 大家还有一个这个
够了哈 就这些 然后from
这个
react let it ok 好 然后我们还需要引入引入这个制定一组件
我们一会会用到什么呢 就那个夹载 夹载那个条那个时候肯定得用到
对吧 所以我们这边的话 import
import 一个这个loading con 把这个引入 然后引入完了之后 然后接下来的话 这边 获取一下这个屏幕的宽度
获取屏幕的宽度 然后这边呢 就是const
这边呢 这个wise 等于一个emotions 点get window 结构 把这个宽度拿到
好 然后接下来的话 这边 import
default
function 然后movey 啊 这边有一个pops 对吧
啊 我从这个pops里面 我们要结构 把什么拿出来
就把那个type 拿出来 对吧 回头我知道他究竟是哪一瓶是正在热饮 还是即将上瓶
啊 这边从pops 把这个type 把它拿到
好 拿到之后 然后接下来的话 这边 我们就可以返回一段接下
return
返回一段接下
ok 好 这边的话 我们还是先把那个样式 把拿过来 样式的话movey 我看这边 样式不多啊
好 把拿过来
拿过来之后 然后接下来话 我们这边还需要就是 我们这边得用到那个
状态 对吧 这个组件里面会有状态 拿来存储那个电影
啊 说说我们这边的话 import
一个user
state 以及 以及这个包括这个user effect
然后from
rat
对吧 把这个拿出来 拿出来之后 然后接下来的话 这边 组件
维护 自身的状态 那这边的话const
我们这边有什么
首先的话 你得有一个拿来存放电影的吧 我们这边就叫做movie
movie list 啊 这边的一个set movie list
等于一个啊 一开始的话是一个
空速主
ok 好 然后接下来的话 还有一个什么呢 还有一个就是这个loaded
const
一个
loaded 这个写了很多次了啊 set
这个loaded
这个是什么 就是内容是否夹仔
user state
啊 一开始的话是一个force 对吧 这个是内容
内容是否夹仔好
是否夹仔
完毕啊 这个是什么呢 这个是存储电影内容
ok 好 然后完事之后 然后应该通过什么呢 通过那个use effect 是不是来获取数据
通过
这个use effect来获取数据啊 说说我们这边use effect
好 方形这是我们要做的事情
好 然后接下来里面里面的话 然后一个空速主代表什么都不依赖
好 这边这边的话 然后我们这里的话就是 这边有一个api啊 在这里
在这边service 有一个api叫做这个query
嗯 在这边上面啊分页查询这个电影 这边的话接受一个就是当前的页码
以及就是这个每一页显示多少条
可能没有啊 默认的话 这边有个默认值一十啊 大家这边的话就是给你返回对应页码的这个电影
好 然后由于我们这边的话是有两瓶
对不对 有一个这个正在热应 有一个这个即将上映 但本质上的话 无论是正在热应还是这个即将上映
他们其实就是怎么样 是不是其实就是显示这个对应的这个电影内容
对不对 显示不同的这个电影内容而已
那我这边作为模拟的话 我这边就这样子 热应的话就显示这个第一页
第一页 然后前十条啊 就是从第一条到第十条
好 大家这个即将上映 即将上映的话 我们就把这个页码稍微改一下
模拟这么一个效果
好不好 OK 好 说说我们这边来到这上面 上面的话 我们这边
定义一个
net 一个 current page
等于一个这个1 啊 这个呢 代表什么呢 代表当前一
啊 然后还有一个什么呢 我这边的话 还需要知道一个总页数
呃 总页数一会再来吧 我这边先在这写啊 好 这里 这里的话 然后我这边就进行一个判断了
一副
一副什么呢 一副这个菜谱全等于一个安秀 那说明什么
说明是什么 是不是正在热营
对吧 那我这边的这个current page 我就让他从这个1开始
好否则的话
否则的话这个current page 我让他等于一个
等于个10啊 啊 这边那是说明是这个即将上营
OK 啊 但是你现在就是真实开发中的话 那你这边的话 肯定是根据你究竟是要热营 还是这个上营
请求这个对应的内容 啊 这边说一下啊 免得有同学误解 就是真实开发中
真实开发中啊 肯定 肯定是根据不同的这个太阔值啊 然后请求对应的内容啊 但是我们这里只是什么呢
指涉模拟这个获取不同不同
内容的效果啊 因此
因此简单 然后简单的这个设置一下不同的这个当前页码数
当前页码数
啊 然后从而获取到不同的内容
OK 我把这个的话要给大家说清楚啊 这正常你开发的话 那你肯定是就是
你比如说进这个安修了 那我这边的话 就是应该是去请求这个安秀啊 对应的是这个安秀类别的这个电影
这边的话 就是应该是请求对应的这个康明数
类别的这个电影
对不对啊 但我们这边呢 我没有服务器 我们这边整个的这个都是本地的数据
对吧 那我这边呢 就通过把这个current page 稍微设置成不同的啊 然后从而就是获取到这个不同的数据啊
好 然后接下来的话 这边这边把这个current page 设置完了之后好 然后接下来这个query 我还没引进来是吧
好 我们这边把那个api 引入一下 啊 这边 引入 引入 api 啊 这边const
这边的话就是一个query movie
然后 api 然后等于
const off from 这边的话
啊 这边 import啊 sorry
这边 import 然后 from 啊 上一集目录的 api 下面的service 对吧 把这个 api 把它引进来
好 引进来了之后 然后接下来这边了就可以使用这个 api了
query movies api 啊 把什么呢 把这个current page
把他传过去啊 这个第二个参数你其实可以不用传 因为第二个参数默论这个配级赛子就是10条
对吧 默论就是10条啊 那我这边这边就不传了哈 这边就写个current page
好 然后接下来的话 这里这里的话 然后他是会返回一个promise 所以我们这边点认
二es 啊 拿到拿到之后 然后接下来的话 这边set
这个mov list
res 是不给他 给他之后 然后接下来这个loaded
loaded 然后接下来的话 这边把它设置为什么 设置为去啊
set loaded
啊 把它设置为去
ok 那整个这一块呢 是不是就是把数据就拿到了
好 数据拿到了之后 然后接下来下面 下面return这一块
啊 这一块的话呢 我们这里的话就是首先看一下
你的loaded 是否等于force 如果等于force的话 那我们这边就显示这个loading count
显示这个组件 对吧 好否则的话 我们这边就返回个什么呢
我们这边的话就返回这里的话 就是应该是通过什么
就通过flat list
通过flat list 对吧 啊 渲染不同的组件
flat list
ok flat list 接受几个参数还记不记得 首先的话有一个data
一个数据 数据的话我们对应的是什么 是movie item
啊 不是movie item movie list
对吧 对呢 movie list 好 然后接下来的话会有一个什么
会有一个这个key instructor
key instructor 那我们这边的话就通过什么来设置key呢
我们这边的话接受到每一个item
然后返回我们就用什么来作为key
就用这个item它上面有个什么呀
它有一个这个id 对吧 我们就用这个id来作为key
所以这边的返回item.id
这个的话来作为key 好 然后接下来的话还有一个非常重要的
什么东西呢 就是render item
对吧 这render item render item的话 那我这边的话对应的就应该是一个函数
啊 对应个函数 函数里面返回一个什么 这返回一个这样的组件
我们这边上是不是还需要有这么一个组件啊
对不对 有这么一个组件啊 然后这个组件的话
我这边写的是叫做这个
叫做这个movie sale 先写在这哈 我马上回头就写这个组件
叫做movie sale 每一个这个单元
好movie sale 然后接下来这边的话你需要传一些东西给他
传什么呢 首先就是你movie的这个信息
对吧movie 当你这边的movie的信息来源于哪里
所以这边的话就是应该是解构
拿到每一条电影数据
就是你这边每一条这个电影数据啊每一条电影数据
是吧 通过这个item拿到拿到了之后 然后下原封不动的干嘛
是传给这个movie sale对不对传递给他啊
好 那接下来的话我们这边的话我们新建一本
新建一个movie sale 点接下啊 这边你要引一下哈
这边引入 import movie sale from
当前目录下
然后movie sale啊这个这个也是应该是当前目录
当前目录下面啊loading count
ok 好 然后接下来来看一下这个movie sale
movie sale之前是不是也是写过的
这个这块是不是也是写过的
对吧好 这边我们就直接把拿过来吧
这movie sale 这个movie sale没什么好写的
这边就是左边一个这个图片
右边的话这个标题上映时间 评分 然后接下来这些之类的这个
信息这个之前的话也写过一遍的我就直接拿过来了好吗
啊 这个我就不写了啊
然后把这个movie sale在这边啊
直接把人拿过来
ok 都是都是一些很常见的对吧 就是一个一个把它炫出来就可以了
把他拿过来放过来啊
好 然后接下来的话回到回到这边啊 我们接下来来继续来写我们的这个
嗯 这边的flatter list 然后把每一个这个movie sale把它炫出来
基本差不多了是吧好 来我们来保存一下
保存一下我们来看一下
啊 这边呢首先第一个就是wise找不到啊 这边写错了啊
wise ok 再来啊一点一点来看有没有什么错误
是不是出来了 这边是不是出来了
对不对 出来了 ok 那这边呢这个是啊一到十
然后接下来这边这边的话是那个就是从我们的十页是吧那就是一百
那一百到一百一 ok 然后就是反正就是两边效果不一样
ok 好 然后接下来的话这里你注意这里的话比如说我点击这个查看更多
啊 这边的话啊这个这个loading 是不是有效果啊 这边大家看不到啊啊 这边loading 是不是有效果
ok 那这一块就搞定了 这一块搞定了之后 然后接下来的话就是什么呀 是下拉刷新啊
对不对 下拉刷新好来回顾一下下拉刷新该怎么做
这边下来刷新的话 关于这个下来刷新我看这能不能写注射
下拉刷新啊 可以写注射啊 这边这边的话他会有一个什么呢 会有一个这个叫做refreshing
refreshing 对吧 你这个是2s force 那我们这边的话会通过一个状态去控制
啊 说说我们这边的话 const
一个这个header 这个fresh
refresh
那加这边set header refresh
啊 默认的话一开始的话应该是什么 一开始的话是不是应该是force
对吧 啊 这边force 这个是头部
头部是否下拉
刷新
好 然后接下来的话 这边一开始的话就是这边对应的值就是应该是header
refresh
啊 除此以外的话他还会有一个什么
说还会有一个这个unrefresh
un这个refresh啊 那我们这边就叫做refresh handle handle
ok 那他对应的就是应该是一个什么 应该是对应一个喊数
对吧 好 所以这边的话就是function
refresh handle
啊 这里面应该做什么 这里面的话是不是应该是从服务器去获取新的数据
从服务器获取新的数据啊 然后接下来的话更新什么
更新这个本地
本地的数据 ok 好这个的话这个接口我们这边也是有的 就这里
随机刷新两步 对吧 我们直接把这个接口把拿过来
那把它放到这里 放到这里 好 然后接下来完事之后我们这边呢就是应该是
请求 发这个请求啊 首先的话把那个
这边的话首先把这个setheaderrefresh把它设置为处
让他那个圈圈啊出来 是吧 出来之后然后接下来这边请求
请求了之后 然后加这边点认 然后拿到返回的数据
拿到之后 然后接下来的话 这边const一个ar
等于一个 什么呢 点点点 首先把这个新的电影放在前面
对吧 然后接下来再把这个旧的电影
旧的电影放在后面 放在后面之后 然后加这边重新set movie list
哎呀啊 对吧 好 大家这边再setheader
headerrefresh把它设置为什么 设置为force
对吧 整个这个的话就是这么写的 好 我们这边保存一下
保存 保存了之后 然后接下来这边来看一下啊 看一下好不好使
啊 这边出来了啊 大家我这边下了啊 出来啦啊 这边开始转
啊 这边的话就
出来是出来了 这边那报了一个错啊 倒不是错 这边那是一个警告
他说就是必须要就是
那个key啊key有可能重复 因为我们这边用了什么来当做key啊 是不是item的id
item的id这里就会存在一个问题 就是什么呢 因为我这边的话是随机刷新两波
就从你整个接生文件里面随机找两个 是不是有可能找到重复的
对不对啊 所以我们这个id的话 我们把它再处理一下
好吧 那这个处理的话 你就是加上一个
加上一个时间戳嘛 new debt
new debt 然后点get time
对吧 你如果还不放心的话 你再加一个什么 再加一个随机刷
mass flow 然后mass
点rounder mode
啊 我们这边呈一个999
ok 那这样子的话 那就一定不会重复啊 好 来 我们保存一下
保存了 这样我们这边我们来看一下啊 放心
这边再来啊 看一下
哎
这边怎么回事啊 从重新进来呢
ok啊 大家这边刷新
啊 对了吗 是吧 ok啊 刷新
ok 没问题 对吧 这个就是这个下了刷新啊
好 下了刷新你这边还可以再摸你 就是我们现在的话每次下呢 是不是他都一定就是
有这个新的数据 随机给你返回两票啊 但是你这个在实际开发力的时候
是不是他有的时候就是那个后台更新了 有些时候后台没更新
对吧 就是你不停的刷新 他后台就那么的数据 他就没更新
啊 所以你这边的话 你其实还可以再写个什么呢 这边你再写个概率
可不可以啊 就可以啊 所以再写个概率
这个概率啊 比如说你这边就写个随机数 大家如果0.5以上 我就执行这个后面的代码
否则的话我这边就停止啊 这就自己下去加了啊
这些都是 因为都是模拟啊 我觉得没有太大意思
ok 啊 这是关于下了刷新
那除了下了刷新以外 大家还有一个什么 这还有一个上拉加载
上拉
加载 对吧 这个其实其实就是以前的什么 这分页啊 对不对 这种我之前讲过的啊
就是之前的分页
好 说说我们这边的话 这边同样是需要维护一个这个状态
counter
这边呢 是一个footer footer refresh
呃f
好 然后再这边设置 footer refresh
ok 等于一个 user state force
这个是底部
底部是否上拉
加载
ok 一开始的话也是force啊
好 然后接下来来到这边
这边他会有一个什么
这会有一个叫做
under-riched
对吧
好 在这边 这边呢 我们就是要写一个这个
under
under-rich
under-rich handle
这边就会对应有一个
方形
under-rich handle
对吧 执行这一块 他还有一个什么 这还有个法子呀
对吧 就这个
啊 这个法子 这个法子的话 你把它设置一下 我这边呢 设置的是0.1
好 然后接下来的话 这边 这边 当他到达底部之后
那这里的话 就是啊 其实基本上和上面是一样的
是基本上和上面是一样的啊 这边呢 就是首先把这个
设置为
设置为处
啊 把这个设置为处 设置为处之后 然后接下来的话 这边
这边呢 你要判断 就是当前页
那必须要什么呢 必须要小于这个总页数
啊 那这边呢 你需要就是有一个这个总页数的这个计算
ok
啊 这边这个总页数 那我这边的话就直接
呃 我记得是多少页来着
啊 这边这个样子啊 我也难得在这来引出那个
movie接生了啊 我照理说的话 我在这个文件可以引这个movie接生
那接下算他们这个论识 是吧 但我这边的话 我觉得比较浪费
我就在哪里呢 我就在这个service.js里面 这边是不是引入了这个
呃movie data的 好 在这个位置
这个位置的话 我这边导出
导出总页码数
页码
页码数
啊 好了 接下来这边呢 就是export
然后const
一个什么呢 这边呢 就是应该是total
pegging
它应该等于什么 这就等于你的这个movie data
然后它的什么 它的这个论识
它的论识
那出一个什么 说出一个每页的这个页数啊 每一个页数我们这边规定就是10
啊 好 然后接下来这边的话再干嘛 是不是在向上取载
mask.sale
啊 在向上取载
ok
好 我们这边呢 把这个totalpegging 我把它引入进来
从从从从这里啊 这里
把引入进来
好 引入进来之后 然后接下来的话 这边这边是不是就做一个判断
if
你的这个current page
它必须要什么 说不能超过呀
对吧 所以它必须的是小于一个totalpegging
在小于totalpegging的情况下 那我们这边的话可以干嘛呢 首先的话这个current page
加加
加加之后 然后接下来的话 这边query
这个api
那接下来这边点认
然后res
对吧 好 大家这边const一个ar
它就应该是什么 它是不是就是应该是放在你原来数据的后面
对不对 说这边的话应该是先点点点
这个movie list 然后再点点点res
好 完成之后 然后接下来的话 这边set
movie list
啊啊 然后就在这边set
你的这个footer refresh等于一个force
对不对 ok 好来我们这边 我来看一下
全部保存
保存到之后 让我们这边来看一下啊
这边你看一条两条 三条四条 五条六条 七条八条 注意快要出底了
九条十条
啊
这边怎么没
啊 可以了
就出来了 对不对
哎 出来是出来了 这边怎么
夜码数没有加加呢
这边照理说的话 这边怎么
怎么感觉又请求了这一页
又请求了这一页
对不对啊 而且这边就是啊 我们这边少一个东西啊
少一个东西啊 这里有点问题 我们来看一下
这边的话 current
啊 这边肯定是进来了的对吧 进来了之后啊 我们这边
这个没传过去 是不是
这没传过去吧 传过去 好 然后我们这边还少一个东西啊
少一个那个就是
渲染那个
渲染那个底部的
啊 我们这边呢 就是我们来写一个嘛
这边放心 然后 render
render footer
ok 它的话完全就是反回一段 cs 它 但是呢 它是在什么情况下呢 再就是你的这个
你的这个footer refresh 它v2的时候
啊 如果它v2的时候
啊 我们这边呢 反回一段 cs
ok 啊 反回到这段 cs 我就直接写了啊 这边呢 就是view
view啊 这边style等于一个
我们要是拿过来的 是吧啊 等于一个这个styles
styles 点啊 就这个footer style
ter style好 然后接下来里面 里面的话会有一个
activity indicator 我们email
往下没有影 是吧 把这个把这个影一下
会用到这个 好 然后这边
这边啊 它就是一个单主键啊 这边这个size
size 是一个small 然后接下来这个conner
conner的话 这边请好
268 然后dcd
好 然后接下来这边呢 会有一个text
text 这边呢 就是一个努力加载中
努力加载中啊 这边呢 把这个样式设置一下
这边style啊 直接在这设置的啊 这边conner对应了紧号666
啊 然后接下来这边 给了一个piling
piling left 给了一个10
ok 而这边呢 是写了一个function function这个render footer 对吧
然后根据你的这个footer refresh的这个状态啊 这边是否渲染这一段gsta
好 然后接下来把这个就放在哪里呢 把这个的话你就
放在这后面 我看一下啊 这里的话我们这样子啊 我这边外层再包一个这个view
这边再包一个view啊 包一个view 然后接下来的话把这一块
把它放过来
好 放过来之后 然后接下这里面
对吧 好 然后在这边调用这个 render footer
render footer ok 好 来我们来看一下好不好啊 格式画一下
好 然后在这边的话全部保存 保存了之后 然后接下这边来看一下
嗯 走 走 嗯 这里怎么没出来呢
啊 这边这个渲染倒是渲染 是吧 渲染倒是渲染了 但是
这边让它没出来啊 我们来看一下
这里的话它是位置
位置没对吗 我这边还有一个 flex 看一下这个 flex
啊 flex 我看一下这边 这边的话mo movie
这里的话是这外层挂了一个好不好 我把这个加上了 它是不是那个位置没对
好 我保存一下啊 然后接下我们这边我们再来看一下
重新来再来看一下啊 往下走啊 有了
看到没有 有了刚才的话是这个位置没对啊 这边是不是有了 对不对 走
你看努力加在中 是不是 ok 了 对不对 整个就ok了啊
好 ok 之后 然后接下这边还有个问题就是怎么了 就是这个就每一个这个他是可以点击的
对不对 他可以点击点击了之后应该是跳转到什么 这跳转到电影详情啊
好 那这边的话其实就是在什么呢 这里的这个movie sale 这边
movie sale 而这边的话他会有一个这个
on price on price对应的是 props
拿到这个这个on price 那也就说我们在这边mo movie 这边
mo movie 这边的话我们是需要有一个这个
给他传递一个这个price
price的这个处理事件过去了 对不对
也就是说在这里啊 在这个mo movie 这边 这边我们是不是在under item啊 对不对 大家他上面的话我们需要给他传一个什么
就传一个这个on price
啊 然后等于啊 然后这边呢这个很简单我就直接写在这了啊 这边的话
这里就应该干嘛 这里的话是不是就是应该是啊 navigation
navigation 点
navigate
好 然后就在这边导航到什么呢 导航到这个movie detail
然后把什么传过去啊 是把你的这个id
这边对应的是啊 item 点id
对吧 我这边给他绑定一个on price 然后接下来在你这边 这边的话我是不是就拿到
对了 通过这个props 要拿到这个on price啊
啊 然后这里其他就没啥了 我们这边我们来看一下保存
保存了之后 然后现在我们这边我们来看一下 我这边返回
然后这边
查看更多
啊 点击
啊 这边报处了啊
navigation 找不到啊navigation的话 这边的话是需要
传过来的啊
这边呢 是需要传递过来的 所以我们这边的话
这边
navigation啊 从这儿拿一下 那这儿又是从哪儿传过来的
这儿的话是不是就是应该是你这边康明顺这边 这边呢 你需要给他传递一个
navigation 等于一个
navigation
对吧啊 包括这边
要他从哪儿来
他的话是不是就是应该是结构能够拿得到
navigation 对不对 为什么 因为你这边在这儿配置了的
就是在这儿配置了的
I'm sure coming screen 对不对啊 这边就coming screen
啊 这边你配置了的 配置的话他这边的话就通过结构能够拿得到
啊 说说我们这边的话这个这边结构拿到 然后传过去
包括这边也是一样 这边呢 首先结构
结构拿到navigation 啊 这边的话navigation 等于一个navigation 把传递过去 传递过去之后 然后下这边
这边的话 把它从pops里面拿到啊 拿到之后这边就可以跳转了
好了 我们这边我们保存一下
保存了 大家我们这边我们来看一下 走
是ok的
对吧 ok
啊 这里就ok了啊 整个上拉
上拉加载啊 下拉刷新这些都ok了
对吧 ok 啊 这边下拉刷新啊 出来了啊 这边出来了
啊 ok 啊 都是ok的
好 然后这边这边也是ok的
对吧啊 就不掩饰了啊 这一块的话我们就把这个更多电影
这一块就把它做完了啊 当我们这边呢 由于这个服务器的限制啊
没有这个服务器 都是在本地加载的数据啊 说很多东西都是做的这个模拟的这个效果
啊 但是你真实开发情况的话 其实也是一样的啊 只不过就是把你的那个请求地址换成这个真实的接口就可以
对不对 你看我们这边呢 其实都是封装了一个一个的这个
api 你只不过在这一块 这一块的话你就发送真实的请求
是不是就ok了 对吧啊 大家下来的话把整个这一块啊 就是更多电影这一块
把它写一写 好不好啊 这一刻就先到这里啊 再见